Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Dalam beberapa saat jatuh,
hidup saya terlintas di hadapan mata saya.
Saya tiba-tiba memahami banyak perkara.
Terlalu banyak perkara di dunia ini tidak berbaloi.
Kehidupan yang kucar-kacir tidak berbaloi.
Hubungan yang membosankan tidak berbaloi.
Gelung yang membingungkan tidak berbaloi.
Tiada satu pun daripada perkara itu bernilai...
satu detik lagi masa saya.
Tetapi ada satu perkara...
saya mesti buat.
selamat pagi.
Kenapa awak tidak melompat?
Saya tidak berani.
Adakah anda tahu betapa menyakitkannya untuk saya?
saya tidak.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Itu lebih seperti itu.
Mengapa hanya seorang daripada kita yang harus mati?
Awak perempuan jahat.
Ingat, awak telah membunuh seseorang, awak tahu?
Anda seorang pembunuh.
Apabila saya menjadi kaya,
Saya pasti akan membeli...
beg yang paling anda mahukan.
Kemudian apabila saya menjadi kaya,
Saya juga akan membeli jam tangan yang paling anda mahukan.
jam tangan yang mana?
Yang awak terus pandang...
masa kami pergi shopping lepas ni.
Anda mesti sangat menyukainya.
sayang.
awak memang terbaik.
Saya rasa kita juga pernah mengucapkan kata-kata ini sebelum ini.
Bila saya dengan awak, saya tak perlu makan pun.
Saya sudah kenyang dengan janji kosong awak.
Jangan hanya komen tentang saya.
Bukankah anda cukup pemurah juga?
Ia tidak penting lagi.
Kami sudah berpisah.
saya berfikir,
adakah unjuran ini kunci untuk memecahkan gelung?
Fikir-fikirkanlah. Mengapa unjuran ini berubah?
Ini kerana kita sudah melakukannya...
kandungan unjuran sebelumnya.
Unjuran itu memberitahu kami untuk mati.
awak mati.
saya mati.
Kami melepasi tahap itu.
Kemudian unjuran baru muncul.
Tepat sekali.
Unjuran baharu ini adalah tahap baharu.
Ia adalah misi baru.
Kita hanya perlu melakukan kandungan unjuran ini...
dan menyelesaikan misi.
Ini adalah sangat mudah,
permainan lulus tahap mudah!
Saya seorang yang genius.
Jadi, berapa tahap...
adakah dalam permainan ini?
saya pun tak tahu.
Mungkin hari ini akan berakhir selepas peringkat seterusnya.
Bagaimanakah anda boleh memastikan bahawa selepas menamatkan tahap,
hari ini akan berakhir?
Mari cuba dan mengujinya.
Ia hanya permainan. Mari kita melepasi seberapa banyak tahap yang kita boleh.
Kalau nak main...
permainan lulus tahap bodoh ini, lakukan sendiri.
saya telah membazir...
cukup masa untuk awak...
dan gelung bodoh ini.
awak nak pergi mana?
Ini bukan urusan anda,
bekas teman lelaki saya.
"Bekas teman lelaki."
Ayuh.
Anda dalam talian. Mari kita bermain beberapa pusingan.
Kawan, hari sudah siang. Awak tak pergi kerja ke?
Kenapa saya perlu bekerja?
Apa gunanya bekerja?
Siapa suka pergi kerja?
Kalau tak kerja macam mana nak cari rezeki?
Hello?
(Berbelanja hari ini, bayar esok)
kawan.
Sejujurnya,
Saya telah mencapai kebebasan kewangan.
Cik Shen,
air sudah siap.
Baiklah.
Datang dan lihat di hadapan.
Ia sangat sejuk.
maafkan saya.
Ini milik saya.
(Jumlah perbelanjaan: 0.00, Kredit Baik)
(Catatan: Mungkin beginilah cinta sepatutnya...)
Apa yang Chen Jia Wen buat?
Dia tidak menyiarkan di media sosial sepanjang hari.
Siapa peduli?
kawan,
Saya kenal Shen Meng.
Dia pasti...
bukan pemain.
Jangan jelaskan untuknya.
saya...
langsung tak kisah.
Tiada peralihan yang lancar.
Itu semua telah direncanakan.
saya minta maaf sangat.
Anda telah ditipu.
Sebagai kawan Shen Meng sejak kecil,
Saya berasa malu untuknya.
Bagus, Shen Meng.
Anda juga menyembunyikannya daripada saya.
Mari kita tidak bercakap tentang ini hari ini.
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu.
Kami berdua...
patut minum sahaja hari ini.
Betul ke?
Jom minum. Chen.
Saya mesti minum ini.
Saya bertanggungjawab sebahagiannya untuk ini.
Cheers!
sorakan.
Shen Meng.
Itu...
Lelaki itu.